Enunciado
Usando la misma base de datos de la actividad anterior:
	foto_1

Crea un trigger que inserte un registro en una tabla nueva llamada EMP_AUDIT cada vez que modificamos el salario de un empleado. Sólo se realizará la operación si el salario que se va a modificar difiere del nuevo.

La tabla EMP_AUDIT tendrá los siguientes campos:
	-Identificador del empleado que se está actualizando.
	-El momento en que se hace la actualización.
	-Un mensaje que contenga el salario anterior y el nuevo.