Enunciado

Buscar alguna persona que tenga un negocio, que tenga informatizado el negocio o no y pídele que sea tu cliente y realiza las siguientes tareas de análisis:

	-Entrevístale, si es necesario graba la entrevista e intenta extraer una lista de requisitos. 
	-Extrae de esta lista de requisitos los que versen sobre almacenamiento de la información en bases de datos y realiza un diagrama entidad relación que satisfaga todos esos requisitos. 
	-Reúnete de nuevo con el cliente y pídele que verifique tu modelo E-R.
	-Repite este proceso hasta que el cliente dé el visto bueno.

Nota: Si tuvierais problemas para contactar con algún empresario que se preste al ejercicio, podéis trabajar con una posible empresa ficticia, pero lo ideal es poder trabajar en un entorno real.

Tarea entregada
	Nota: 70