Enunciado
Esta práctica consiste en la realización de cinco programas en Java que deberás desarrollar y entregar a tu profesor con las siguientes pautas:

Crea un proyecto Java en Eclipse con tu nombre_UF3(Nombre y Apellidos _UF3). Crea un paquete por cada ejercicio, nombra cada ejercicio con los nombres: ejercicio1, ejercicio2, y así para cada ejercicio.
Comenta cada ejercicio, lo que haces, los pasos que has dado, en el propio código java
Empaqueta el proyecto en un archivo .zip, con el mismo nombre del proyecto, que entregarás a tu profesor.
 

Ejercicio 1
Declara una variable llamada num1 y asígnale un valor al azar del 1 al 20. Luego declara otra variable llamada num2. Si num1 está comprendido entre 5 y 15 (ambos inclusive) asigna a num2 el resultado de la operación num1+15, de lo contrario asigna a num2 el resultado de la operación num1+5. Al final muestra en pantalla el valor de ambas variables.

Ejercicio 2
Introducir por teclado(clase Scanner, métodos nextInt(), tres números enteros correspondientes a los lados de un triángulo.

a. Para que sea un triángulo válido se debe cumplir que la suma de cualquiera de dos lados sea superior al otro. Si no se Escribirá “triángulo no valido” y se para el proceso. Por ejemplo

	3, 4, 5 es válido. 3+4>5; 4+5>3 y 3+5 > 4

	2,1,1: No vale 1+1 no > 2 y no vale

b. Una vez que es válido Escribir si el triángulo es:

	-Equilátero (3 lados iguales)
	-Isósceles (2 iguales y uno desigual)
	-Escaleno (3 lados desiguales).


Ejercicio 3
Necesitamos contar los números, en orden inverso de 10 en 10 desde 100 hasta 10 (100, 90, 80, …, 10). Realiza dos programas en Java, cada uno de ellos con dos estructuras de control distintas, que realicen la tarea indicada.


Ejercicio 4
Realiza un programa en Java que vaya generando 2 números al azar entre 1 y 10. 

Escribe un menú con el siguiente contenido:

	1. Sumar
	2. Restar
	3. Multiplicar
	4. Dividir
	5. Resto de la división
	6. Terminar
	Opción: X

Pide por teclado la opción deseada, y generas un método por cada opción, que reciba los números obtenidos al azar y devuelva el resultado de la opción requerida.
Cuando la opción sea 6, terminas el proceso.
Si la opción es incorrecta, muestras el mensaje, opción incorrecta y pides otro número.

 

Ejercicio 5
Vamos a simular un cajero de un super. Para hacer fácil, vamos a trabajar solo con billetes de 50€, 20€, 10€, 5€, sin monedas. Por tanto, el importe será siempre múltiplo de 5.

	a. Solicitamos el importe de la venta (múltiplo de 5), y con cuanto me paga (igual o mayor al importe de la venta (múltiplo de 5).
	b. El programa informa, cuantos billetes le tengo que devolver.
	c. Por ejemplo:
		Importe venta 15, pagado 50. La salida será: 1 de 20, 1 de 10 y 1 de 5.
		Importe venta 25, pagado 200: 3 de 50, 1 de 20  y 1 de 5.
	d. Suponemos que siempre tengo suficientes billetes de 50, de 20, de 10 y de 5 euros.