Enunciado

Una vez que hemos generado nuestra base de datos, vamos a seguir practicando con el lenguaje SQL. Para ello se pide que realices las siguientes sentencias SQL.

	1.Se pide que muestres todos los datos introducidos en las tablas. Para ello deberías extraer las cuatro tablas incluidas con comandos de selección.
	2.Se necesita una lista de los proyectos (sólo indicando el nombre y la fecha de inicio) que empiezan a partir de Marzo. En la cabecera de la columna de la fecha debe de poner “Fecha de inicio del proyecto”.
	3.Se necesita un listado de todos los empleados que tengan el apellido López, como primero o segundo apellido
	4.Se pide que muestres el nombre del proyecto que tiene asignado el empleado “10480”, siguiendo estos pasos.
		4.1.Son dos sentencias SELECT: Primero averigua el número de de proyecto del empleado “10480” y luego cuando tengas el número de proyecto realizar la consulta sobre la tabla Proyectos.
	5.Sacar un listado de los empleados que sean de Madrid o Córdoba. Realiza el select de dos maneras posibles.
	6.Sacar un listado de los empleados que tengan un sueldo entre 1300 y 1550 Euros  
	7.Ordena los empleados por fecha de nacimiento descendente y sólo los que hayan nacido después de 1976.
	8.Se ha detectado un error y es necesario sumar 5000 Euros al presupuesto del departamento de Marketing. Modifícalo sin tener que volver a insertar de nuevo el registro.
	9.Se va a cambiar de proyecto a “Alberto Pérez López”. Modifícalo para que tenga asignado el proyecto “RUNTA”.
	10.Por motivos de logística “Antonio García Montero” ya no seguirá en el proyecto que tenía asignado y por lo tanto hay que quitarle esa asignación. Hazlo en dos pasos al igual que en la consulta 4.
	11.Sacar todos los empleados del departamento de Diseño y que ganen más de 1500 Euros.
	12.Incrementar en un 5% el sueldo de los empleados que pertenezcan al departamento de I+D y que ganen menos de 1400 Euros. 

Una vez elaborado todas las sentencias súbelo a la plataforma para su evaluación.

Metodología

	-El alumno deberá estudiar los conceptos de las sentencias de SQL de selección y filtrado, elaboración de subconsultas, y funciones de manipulación de los datos.
	-Se irán realizando los ejercicios consecutivamente, ya que el orden de dificultad ira creciendo. Todos los ejercicios se refieren a la utilización de la sentencia SELECT con sus diferentes variantes y funciones para filtrar los datos.
	-Será recomendable que para cada sentencia introducida comprobar si el resultado es el esperado apoyándose para ello en la interfaz gráfica.
	-Es recomendable que el alumno copie en un documento todas las sentencias que vaya ejecutando para elaborar posteriormente un documento que enviará al tutor para su evaluación.