Enunciado
Usando la base de datos HR de Oracle que se presenta, hacer las consultas que se plantean más abajo:
	foto_1
Realiza las siguientes consultas:
	-Muestre el salario más alto, más bajo, salario total y salario promedio por cada tipo de puesto que se tiene en la organización.
	-Escriba una consulta que muestre la cantidad de personas que tienen el mismo puesto y a cuánto asciende la suma total de sus salarios. El resultado debe mostrarse en orden descendente por el puesto que tiene la mayor cantidad de empleados.
	-Escriba una consulta para mostrar la diferencia entre el salario más alto y el salario más bajo. Etiquete la columna como «Diferencia Salarial».
	-Escriba una consulta para mostrar el número de empleado y apellidos de todos los empleados que ganan por encima del salario promedio.
	-Muestre los nombres y apellidos (es una sola columna), nombre del departamento y el nombre del puesto de todos los empleados cuyo código de ubicación de departamento (LOCATION_ID) es 1700. El resultado debe mostrarse en orden ascendente por el apellido del empleado.